07.10.2023
buildされたindex.htmlのcssと.jsのパスを、"./~"に変えないとgitpageで表示されない。
それとassetsの中の.jsファイルもアップロードされない。

結論：産総研神。

今後の問題
・コンタ描画の理解、ラベルの数字がおかしい？標高がおかしい？
・傾斜図計算できたら良い。→cs立体図、傾斜

#17.10.2023
傾斜に変更
mamlibre-contour 理解してきちっとした等高線を書く
意外と簡単そう、
thresholds: {
// zoom: [主曲線の間隔, 計曲線の間隔]
},
だった。

あとは文字。
明らかにおかしい.
文字がおかしいのか、それともデータ自体に問題があるか？
何となくわかったが、産総研のは地理院地図の標高タイルをシームレスにしただけ。つまり、データ形式は地理院と同じ。
したがって、等高線の表示だけならほぼ良いが、富士山が切れる、ラベルがおかしい
→一般的なterrain-RGBに変換する必要あり。
https://github.com/shi-works/gsi-terrain-dem-on-maplibre-gl-js-demo/tree/main
            
で、mapbox mapbox.mapbox-terrain-dem-v1を使おうとしたがここで詰んだ。SKUトークンなにそれ。

#----将来やりたいこと

背景地図選ぶ→すぐできそう
表示させる要素の透過度調整→すぐできそう
傾斜によって色分け→ある程度できそう

等高線間隔を選択→めんどそう
コンタダウンロード→見当つかない

